Sprites del juego
=================

Guardá acá las imágenes con EXACTAMENTE estos nombres (en minúscula):

  dron.png        -> el dron (cuadricóptero)
  misil.png       -> el misil que cae
  explosion.png   -> la explosión
  nave.png        -> la nave del jugador

Requisitos:
- Formato PNG con FONDO TRANSPARENTE (si tienen fondo blanco se verá un
  cuadrado blanco alrededor; si tienen marca de agua, se verá también).
- Orientación tal como se dibujan en pantalla:
    * nave.png   apuntando hacia ARRIBA.
    * misil.png  con la punta hacia ABAJO (cae).
    * dron.png y explosion.png son simétricos, no importa la orientación.
- Tamaño libre: el juego las escala. Para que se vean nítidas (pixel-art),
  conviene que sean cuadradas y de buena resolución.

Si falta alguno de estos archivos, el juego usa un dibujo de respaldo
hecho con figuras (no se rompe nada).
